Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Peripheral Examples/Power Save - Tickless Mode.po
Languages: zh_cn

source: Power Save - Tickless Mode
zh_cn: Power Save - Tickless 模式

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: **Introduction**
zh_cn: **介绍**

source: Ameba-D supports two low power modes which are deepsleep mode and sleep mode. The power consumptions of Tickless Sleep Mode is around 28uA to 30uA compare to normal state around 15mA. This example describes how to use freertos tickless with uart interruptable interface.
zh_cn: Ameba-D支持两种低功耗模式，分别是深度睡眠模式和睡眠模式。与正常状态下约15mA的耗电相比，tickless睡眠模式的功耗约为28uA至30uA。这个例子描述如何使用带有uart可中断接口的freertos tickless。

source: **Procedure**
zh_cn: **流程**

source: Open ``“File” -> “Examples” -> “AmebaPowerSave” -> “TicklessMode”``
zh_cn: 打开 “File” -> “Examples” -> “AmebaPowerSave” -> “TicklessMode”

source: Set condition values as picture below.
zh_cn: 如下图所示设置条件值。

source: “TL_WAKEUP_SOURCE” is used to set the wake-up source, user can chose 3 wake up sources now,
zh_cn: ``TL_WAKEUP_SOURCE`` 用于设置唤醒源，用户现在可以选择3个唤醒,

source: **Using LOGUART as wakeup source**
zh_cn: **使用 LOGUART 作为唤醒源**

source: When the LOGUART is selected as the wakeup source, the “TL_Suspend_function” will enter sleep mode. And then it is kept alive for 13s then enter sleep mode. To wakeup, press enter.
zh_cn: 当使用LOGUART唤醒时, ``TL_Suspend_function`` 将进入休眠模式。然后它保持活动状态 13 秒，然后进入睡眠模式。要唤醒，请按 Enter。

source: **Using RTC Timer as wakeup source**
zh_cn: **使用 RTC 定时器作为唤醒源**

source: RTC Timer wakeup system is by setting alarm. The alarm has 4 values to be set, day, hour, min and sec. All 4 values can be set by DS_RTC_ALARM_DAY, DS_RTC_ALARM_HOUR, DS_RTC_ALARM_MIN, and DS_RTC_ALARM_SEC.
zh_cn: RTC定时器通过设置闹钟唤醒系统。闹钟具有4个值，日，时，分和秒。可以通过 ``TL_RTC_ALARM_DAY`` ， ``TL_RTC_ALARM_HOUR`` ， ``TL_RTC_ALARM_MIN`` 和 ``TL_RTC_ALARM_SEC`` 设置所有4个值

source: **Using AON GPIO pins as wakeup source**
zh_cn: **使用 AON GPIO 引脚作为唤醒源**

source: For AMB21, there are 5 pins that can be set as AON pins and active high for wakeup, GPIOA25(D16), GPIOA26(D17), GPIOA21(D26), GPIOA20(D27), GPIOA(D28).
zh_cn: 对于AMB21，有5个引脚可以设置为AON引脚和上缘触发，GPIOA25(D16)、GPIOA26(D17)、GPIOA21(D26)、GPIOA20(D27)、GPIOA(D28)。

source: For AMB23, there are 8 pins that can be set as AON pins and active high for wakeup, GPIOA12(D9), GPIOA13(D10), GPIOA14(D11), GPIOA15(D12), GPIOA16(D13), GPIOA18(D15), GPIOA19(D16), GPIOA21(D18).
zh_cn: 对于AMB23，有8个引脚可以设置为AON引脚和上缘触发，GPIOA12(D9), GPIOA13(D10), GPIOA14(D11), GPIOA15(D12), GPIOA16(D13), GPIOA18(D15), GPIOA19(D16)、GPIOA21(D18)。

source: For BW16, there is only 6 pins that can be set as AON pin and active high for wakeup, GPIOA_25 (D7), GPIOA_26 (D8), GPIOA_15 (D9), GPIOA_14 (D10), GPIOA_13 (D11), GPIOA_12 (D12).
zh_cn: 对于BW16，有6个引脚可以设置为AON引脚和上缘触发，GPIOA_25 (D7), GPIOA_26 (D8), GPIOA_15 (D9), GPIOA_14 (D10), GPIOA_13 (D11), GPIOA_12 (D12)。

source: TL_SYSACTIVE_TIME is for setting time duration of the system to keep alive. (Unit ms)
zh_cn: ``TL_SYSACTIVE_TIME`` 用于设置系统保持活动的持续时间。 （单位毫秒）

source: **RTC Timer**
zh_cn: **RTC 定时器**

source: **AON GPIO Pins**
zh_cn: **AON GPIO 引脚**

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式码说明** :raw-html:`</p>`

source: Please refer to the `API Documents <https://www.amebaiot.com/rtl8722dm-arduino-online-api-documents/>`__ PowerSave section for detail description of all API.
zh_cn: 请参考 `API Documents <https://www.amebaiot.com/rtl8722dm-arduino-online-api-documents/>`__ 相关的说明。
